# Кодекс поведения участников

## Наши обязательства

В интересах создания открытой и доброжелательной среды мы, как
участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте
и нашем сообществе опытом, свободным от притеснений, для всех,
независимо от возраста, телосложения, инвалидности, этнической
принадлежности, половых признаков, гендерной идентичности и выражения,
уровня опыта, образования, социально-экономического статуса,
гражданства, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности
и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды:

- Использование доброжелательного и инклюзивного языка
- Уважение к различным точкам зрения и опыту
- Достойное принятие конструктивной критики
- Сосредоточенность на том, что лучше для сообщества
- Проявление эмпатии к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

- Использование сексуализированного языка или образов
- Троллинг, оскорбительные/унижающие комментарии, личные или
  политические нападки
- Публичное или личное преследование
- Публикация личной информации других людей без явного разрешения
- Иное поведение, которое обоснованно можно считать неуместным
  в профессиональной среде

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов
приемлемого поведения и должны принимать соответствующие и справедливые
меры в ответ на любое неприемлемое поведение.

## Применение

О случаях оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого
поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта через GitHub
([@Loliconus](https://github.com/Loliconus)).

Все жалобы будут рассмотрены и расследованы с соблюдением
конфиденциальности в отношении лица, сообщившего об инциденте.

## Attribution

Этот Кодекс поведения адаптирован из
[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1.